
https://youtu.be/ykeruf5ffeE
```

## Новий Рік!
```
Подарунки для нас тримає,
До шкарпеток вночі ховає,
Ти ім'я його заспівай:
Миколай! Миколай! Миколай!

Заспівають сніжинки білі
В порцеляновій заметілі,
Стане на наш поріг
Новий Рік! Новий Рік! Новий Рік! 


Як у небі зоря зійде,
Розпочнуться дива ураз,
Світла радість у дім іде -
Казка настане для нас!

Сяє вулиця ліхтарями,
Усміхнеться дитя до мами,
Нумо разом свято назвемо:
Це Різдво! Це Різдво! Це Різдво!

Як у небі зоря зійде,
Розпочнуться дива ураз,
Світла радість у дім іде -
Казка настане для нас!

Подарунки для нас тримає,
До шкарпеток вночі ховає,
Ти ім'я його заспівай:
Миколай! Миколай! Миколай!

Пригорни, коли хтось сумує,
Новий Рік Ангела дарує,
Хай любов'ю світ обійма
Ця зима! Ця зима! Ця зима!
Ця зима! Ця зима! Ця зима!

Хай любов'ю нас всіх
Вона з вами обійма!
З Новим Роком!


 https://www.pisni.org.ua/songs/4354636.html
```

## Різдвяний дзвін

```
Срібно-білий сніг
Вистеле поріг.
Кличе у світи
Серпантин доріг.
За вікнами імла
І в пошуках тепла
По вулиці засніженій
Іде-бреде зима.

Приспів:
Цілий день дзень-дзелень
Дзвоники дзвенять.
Ялинкові ліхтарі
Казково мерехтять. Хей!
Цілий день дзень-дзелень
Ділі-дон-дін-дін.
Зірка сяє і лунає
Цей різдвяний дзвін.

Миколай іде.
Хор янголів веде.
Вітер-сніговій
У димар гуде.
Ми зичимо усім
Дорослим і малим
У цю чарівну світлу ніч
Знайти свій теплий дім.

Приспів.

Подарунків міх:
Ласощі та сміх.
Щастя і добра
Вистачить на всіх.
Дивися, на вікні
Дерева крижані –
Це Новий Рік летить до нас
На білому коні.

Приспів.

Тиха ніч, свята ніч!
Ясність б'є від зірниць.
Дитинонька Пресвята,
Така ясна, мов зоря,
Спочиває в тихім сні.

Тиха ніч, свята ніч!
Ой, зітри сльози з віч,
Бо Син Божий йде до нас,
Цілий світ любов'ю спас,
Вітай нам, святе Дитя!

Свята ніч настає,
Ясний блиск з неба б'є,
В людськім тілі Божий Син
Прийшо нині в Вифлеєм
Щоб спасти цілий світ.

Тиха ніч, свята ніч!
Зірка сяє ясна,
Потішає серця,
Величає Христа.
Дитя святе, як зоря,
Нам світи, зоря ясна!

https://www.pisni.org.ua/songs/24665.html


Тиха нічь стоїть
Все довколо спить
За вікном білий сніг
наче пух летить

Срібний місяць в горі
І зима на дворі
Тиш и спокій скрізь
Стоять в цій порі

Лиш ялинки стоять
Лише зорі не сплять
Тремтять.

```